hi hi, és üdvözöljük az új minden nap én vagyok
Jen és én vagyok Carrie és a mai show
fogunk beszélni arról, hogy újítás
van őrült készséged, és most már megmossa őket
új készségek elsajátítása vagy javítása
meglévő online videókkal
oktatóanyagok és képzés a Linda nyugalmától
a "cat five dot" speciális linkjén keresztül
A TV / Linda tanulja a szoftvert
kreatív és üzleti készségekkel
ma, hogy segítsen elérni
a szakmai célok ma csatlakoznak és indulnak
a tanulás megadja ezt az esélyt
próbálja meg teljesen ingyenes korlátlanul
hozzáférést biztosít az összes tanfolyamok regisztrálj most
ingyen cat5 dot TV / linda
Rendben köszönjük vissza a tuningolásért
még a múlt héten is visszatért a gen
távol az egész nyáron, segíteni a keresztény vezetést
és így hallottunk róla
tapasztalat és ezen a héten mi vagyunk
fog tartani fog beszélni, hogy
de az egyik téma is a
a téma a nyár volt az
új Krisztusban újjászületett, igen, igen
voltak azok a dolgok, amiket beszéltél
körülbelül a téma alatt a megfelelő gyerekek így
minden nap különböző témaválasztékunk van
hogy átjöjjön a lényeg, hogy mi vagyunk
újdonságot kapott a téma vers második volt
Corinthians 5 17 Ha tehát valaki van,
Krisztusban az új teremtés jött
öreg van, és az új itt van mmm
nem tudod, hogy a Biblia ilyen hangot ad
mm-hmm mmm második Korinthus 5 17
mi az, hogy a hét éves vagyok, jó az én jóságom
igen cc7 igen, és így az egyik téma
hogy új módot kapunk a látásra
és valójában az, amit tennék, az lenne
Tudom, hogy olyan vagy, mintha mozogna
hogy ő a szetten mozog, mi van
amikor ezt soha nem csinálja
nos , nem is észleli, ha
kocka pintuck de ez nem fog
beszélni erről, de minden nap az úton
hogy lássam, hogy ezeket a poharakat rendben
nem olyan hűvös, mint most sok táborozó
ezek azok a kicsik, amik ötek
hét SAR-ra, például Chen lelkére
3d szemüveg Szeretem a nagyon jó vicces történetet
12-16 éves korosztályú fiúk 3
vagy 4 viselem ezeket, mert ez
szuper hősök vacsorára, így Clark vagyok
Kent aznap este effekt szemüvegem van
Nekem van a fekete nadrágja a Supermannel
alatta, így lehetek, mint ó, és ők
A fiúkkal vagyok összhangban, és ők
mint hú ezek nem valódi nem oh ez
igazán
tényleg nincs benne lencsék
3d oldal oldalán olyan vagyok, mint vagy csak
Teljesen az ebéd alatt vagyok a kápolna alatt
vagy olyan szándékkal, hogy csak nem tudnak
a hangyák, mi volt a tartalom ezzel
szegezve a jóságomat csodálatos 3d-ben
másodpercenként nincs semmi baj a szememmel
úgyhogy visszakaptad ezt a háttámat, hogy felöltöm
és mondom tudod, miért
az emberek szemüveget viselnek Terry miért az emberek
akik veszteségek, mert tartottam
és így nem láttam
nagyon világosan valaha is a szélek voltak
homályos és a vezetés enyhe volt
veszélyes, így van valami
fizikailag rossz a szemeddel
hogy szükség van egy korrekcióra
nem minden a fejemben, ők az énben vannak
fej tudja, hogy mit nem értek
pszichoszomatikus, nem olyan, és így én
azt mondaná nekik, hogy mi fog történni
ha eladtam szemüveget valakivel, ah wow
ez csodálatos minden a 3d haha
és olyan vagyok, mintha jól nézel ki rajtad
Köszönöm, jól néz ki, de én lennék
akik ezek piszkosak, igen, így van
hogy engem nagyon furcsának érez
olyan, mint valami, ami ott van
hogy nem láttam, azt mondtam, hogy nem
segítsen nekem valami fizikai nem
tényleg segítsen nekem és a látásomban azt mondtam, ha
valamit, ha Kari ezeket leveszi
nem látom, és azt mondtam oly gyakran, amit tettünk
a dolgokat, hogy beállíthassuk, hogy beállítsuk oldalunkat
de Jézus új módot ad nekünk látni
valójában bejön, és megváltoztatja a módját
nézz az emberekre, mert mi tesz bennünket
új, ezért csak kereskedni fogok ezekkel
vissza, mert nagyon furcsa vagyok az igen
és így az egyik dolog, amit én
gyakran csinálják
Vágtam egy dobot és én is
egy ping-pong labda ezen az oldalon, és én tettem
át, és így olyan volt, mint én, amelynek ól
a szememben, és megpróbálok közel kerülni hozzá
és olyanok lennének, mint én, én megyek
tetszik nekem, olyan vagyok, mint mi a baj
olyanok, mintha bántani akarnának
mint miért rossz, nincs semmi
rossz, és olyanok, mint valami
a szemedben és a Biblia beszél
ez a fogalom a Máté 7-ben való megítélésében
mondja, ne ítéljen másoknak, vagy te leszel
úgy ítélte meg, hogy ugyanabban fogják megítélni
ahogy ítéled másoknak és az összegedet
adni másoknak kapja meg neked, miért
észreveszi a kis port
barátaid szemében, de nem
vegye észre a nagy fát a saját
szemmel hogyan mondhatod a barátodnak?
nekem azt a darab apró darabot
a szemedből nézz magadra
még mindig olyan nagy darab fa van
a saját szemed, te képmutató első felvétel
A fa ki a saját szemét, akkor
majd tisztán látni, hogy a port
barátaim és én olyanok voltunk, mint mondtam miért
az a fontos, miért fontos ez
hogy elveszed a dolgot a szemedből
így a válaszunk egyik jól mondja
így tisztán látni, így nem
bíró, hogy ne csinálj rossz ítéleteket
azt mondta jól, akkor mi legyen az
első prioritás akkor, amikor valójában
kapcsolatban az emberekkel és ők
azt mondta, hogy magadra kell néznie
itt valami baj van
hogy másokat látunk
mert fizikai változás van a
a szemem belsejében, ami miatt nem látom
egyértelműen igen és így van egy lelki
ami miatt nem látunk embereket
nyilvánvalóan a büszkeségük van
hogy úgy emeltünk minket, mintha mi lennénk
felvetették, hogy valóban rosszindulatúnak mutassák a
bizonyos emberek csoportja, hogy megítéljék egy bűnnek
rosszabb a másiknál, így igen
népszerű
ázsiai nem tudjuk igen megbirkózni velük egy bizonyos
így nagyon érdekes volt
legyenek azok a beszélgetések velük
beszélni arról, hogy hogyan
Jézus új módot ad nekünk a látásra és a
Bibliatörténet, amely vele együtt jár
mert hiszem, hogy ez volt a tanítás
aspektusát, így a Biblia története ment
vele együtt arról beszéltünk
nő a kútban rendben, beszéltünk is
Zacchaeusról, így Zacchaeus férfi volt
adószedő és senki sem akart lenni
körül a keas és a nő a kútban
mindenki, akit ő volt, ostracized
ötször házasodott meg, nem élt
az emberrel, így mindketten szociális problémákat születtek
hogy amikor a tanítványok vagy a
a törvény tanítói látták Jézust
kölcsönhatásba lép a kútnál lévő nővel
Zacchaeusban elmentek, hogy te vagy
amit csinálsz, és Jézus
egyszerűen azt mondta, hogy Zach igen fogok
lógni a házat, és azt mondja a
nő a kútnál adnál nekem egy
ivott a vízből, de meghívta
magát az emberekkel való közösségben
méltatlannak és Jézusnak látnánk
múlt, hogy az Első Sámuel 16-7 mondja
Az Úr nem néz a dolgokra
emberek néznek az emberek nézd meg a
külső megjelenés, de az Úr néz
a szív és Jézus látja Zacchaeust
és az ő bűne, mert vétkezik
ő ellopta az embereket
alapvetően a rómaiak számára dolgozik
kormány így senki nem tetszett neki, és mégis
ott fut, és ő
pozíciókat és egy helyet lát
Jézus és Jézus fordult valakinek, aki őt hívta
név szerint és a jelenlét és a szeretet volt
Jézus , amely bűnbánatot hozott belőle
élet igen, nem Jézus énekelte Zacchaeust
mint Láttalak, mit csinál get
idejön ide, itt az ideje megbánni
igen , Krisztus szeretete volt
a szerelem érkezik Igen Nyugodt üdvösségem van
jött a házadba ma igen és
Zakia teljesen megbántott igen
mint ahogy ő tartotta a cselekedeteit
a bűnbánat szerint olyan, mintha elloptam volna
bármit is kicserélni, és igen
így Jézus látta a külső megjelenést
és látta a szívet, mint a nő
a kút, amikor Jézus mindenről tudott
és még mindig megkérdezte tőle egy csészét
víz lehet egy italt a víz és a
olyan, mintha tudná, ki vagyok
akit én mondtam, és mert
olyan, mint miért kérdezted, hogy miért miért
kérdezte tőlem, hogy tudta volna, ha ő
tudta, ki volt ott
mert férfi volt zsidó ember
tanár volt, és ez nagy volt
nem, nem mind a hárman
társult vele egy samaritán nő
és mégis Jézus mondta igen, de ha igen
tudtad, hogy ki volt igaza és Jézus egyszer
ismét pontosan ugyanazt csinálta
a szeretet és a melegség és az elfogadás
aki vonzotta a bűnbánatra, mert
nem megy kifogyni és azt mondja, hogy jöjjön
gyere és nézze meg az embert, aki mindent tudott
rólam jöttem és látom, gondolkodom
ha lenne a háttere, amit nem akarok
hogy meghívja az embereket, hogy találkozzanak
az a személy, aki mindent tud rólam
igen , mi volt tehát Jézussal kapcsolatban?
ami szégyenet okozott, igen, és megtestesítette
János 1. fejezetében Jézus megtelt
a kegyelem és az igazság , mind ezek közül
tökéletesen együtt dolgoznak benne
ő az Isten igen, amit mondott
Igazságosan öt férje volt és
az a férfi, akivel most vagy, nem a férjed
igen, és mégis ott volt a kegyelem
igen, és tudod, hogy mindkettőben hűvös
olyan történetek, amelyeket soha nem csak Jézus mond
sajnálsz bűneidet fogsz
Bűnbánat vagy sajnálom, nincs semmi
hogy ez tényleg igaz
azonnal bűnbánó miatt
a szerelmi jog, ami annyira hűvös, nincs
mint rendben, hadd imádkozzunk, mondjuk
sajnáljuk a bűneinkért és és ott van
egy idő és egy hely, amire nincs
probléma, de én csak találja meg nagyon
érdekes, hogy mindkét helyzetben
amikor Jézus kinyújtotta és szeretett
valójában elérte a közösség jogot
ez az étkezés dolog, van valami
az ételekről Jézussal, ahol az emberek csak
jöjjön hozzá, amikor meghívjuk
az emberek több mint megosztják Jézus szeretetét, de
a nő a kútnál a vízben
Zacchaeus az étkezés, amit Jézus meghívott
nekik és válaszoltak, ami hasonlít
megváltoztatja az is, hogy meg kell látni
olyan emberek, akik nem arról szólnak, hogy ki
ők vagy cselekedeteik vagy bűneik
vagy valami hasonló, amiről valóban szó van
mit lát Jézus a szívükben és
az a tény, hogy a Biblia azt mondja, hogy Isten
teremtett minden ember férfi és nő ő
létrehozta őket az Ő képében, hogy miért legyen a
kapcsolatot velük, majd be
Második Péter szerint az Úr nem lassú
mert minden embert akar
menteni akarja, hogy minden embernek legyen egy
kapcsolatot vele, így amikor megnéz
az emberekben, amit mondanánk
Zacchaeus vagy a pillanat, amikor jól vagyunk
Ó , hogy tudjátok, és Jézus, mint a nem
ez az, akit meghaltam , igen, igen
új szemeket ad nekünk, hogy megtekintsük őket
csak egy nagyon hatékony eszköz, amit mi
a hívőknek van, hogy mi vagyunk, amikor vagyunk
újból, amikor Krisztusban vagyunk a régiek
Isten útja a régi módokon elment az új
jöjjön, hogy a régi módja a látásnak
menjünk, megkérhetjük Jézust, hogy változtassa meg az utat
Jól látom ezeket az embereket, hogy ő csinálja
és megváltoztatja, ahogy én néztem
a férj megváltoztatta, ahogy én néztem
nővérem megváltoztatja az én módomat
a diákjaim vagy a barátaim, istenem, amire szükségem van
hogy megváltoztassam a módját, ahogyan rájuk nézek
amikor rájuk nézek, látom, hogy mit látok
azt akarod, hogy ne lássam, amit látok
mert a dolog az, hogy emberi szemünk van
éppúgy, mint a Máté 7-ben közölt részlet
olyan styes, mint mi van ezek a bot
botok a szemünkben, amelyek megakadályozzák bennünket
lát tisztán és Jézus, mint amit meg kell
megszabadulni tőlük, és ők az egyetlenek
út
ezek a deszkák ezek a botok eltávolíthatók
ez a kereszthatás ereje
hogy Jézus előtt jönünk
mondván, hogy az Úr nézem, II nem néz
az embereket úgy, ahogyan én is tudom
ez belül van, ami engem okoz
akár büszke bizonytalanság a félelem
elutasító félelem általában, akármi is legyen
azt okozza, hogy megnézzem ezt a személyt
így bocsásson meg nekem
gyökeret ki tőlem, változtatni akarok
a te hatalmad mellett újból be akarsz szerezni
ahogyan én néztem az embereket, segítsen nekem jobb
és a hűvös dolog az, hogy ő csinálja
ezt megteszi, és tudod Istennek a beletestül való szeretetét és
az élet átalakítása nem
csak nem tudod, hogy mi készülünk
új, és nap mint nap fejjel az Ő képére
és megújul a mi képünk
A teremtő igen, és folytatni fogja
a jó munkát, amelyet egészen a napig kezdett
Jézus Krisztus amen és tudod, hogy van
egy barátom, aki felnõtt
az apja nem kedves hozzá és ő
keresztény lett, miután ő volt
felnőtt és Isten így megváltoztatta a szívét
az apja felé, de nem vették észre
amíg el nem ment, és meglátta őt
nem volt jól, és ő csak jár
engedelmesen, mert tudta, hogy szüksége van rá
menni látni ezt az embert, és amikor meglátta
Krisztus szeretete megtöltötte õt
nem tudta saját akaratát igen
azt mondta, hogy nem én vagyok, de megengedte Isten
hogy másképp látja őt, mint őt
akire Krisztus meghalt és egyet
ki kell fogadnia a szeretetét, igen és
megbocsátás
igen, mert bántotta Jézust
elmosódott, igen, tud adni nekünk, mikor
átadja azt neki, hogy jön
a Szentlélek erején keresztül
megváltoztatja az utat, ahogyan látjuk és éppen tetszik
ez nem olyan, mintha tudnánk néha
nem úgy, hogy bemutattuk azt a személyt
újra megyünk, hogy te vagy
másképp éppen olyan hűvös, igen és
talán figyeli vagy hallgatja
erre gondoltam és Carrie és Jen
de nem ismeri a férjemet
tudod, hogy nem tudod, mi történik veled
Nem tudom, a barátom, és fáj, hogy ez a
ő okozta, vagy nem ismeri a feleségemet
bármi legyen is mm-hmm, de talán
csak az Úr segítségét kéri
másképp látják őket, hogy ne maradjanak
ami károsodást okoz
Jól van, de Isten új módot adhat neked
látni őket, tudom, hogy ő tudja
saját életemben nézni, hogy van
átalakította a kapcsolatokat a saját életemben
megváltoztatva azt, ahogyan én nézek
az emberek és az ég vagy a
ki a sajátból, mert néha
még azt sem tudjuk, hogy ott van
majd hatalmával jön, és ő foglalkozik
és meggyógyít bennünket, miközben megnézhetjük
az emberek másképp, mert készülünk
új ölelés, azt hiszem, ez történik
kapcsolatot vele aránya, mint mi
több időt töltenek azzal, hogy megtudják, ki vagyunk
vannak a Krisztusban, hogy ő újított nekünk
és megbocsátott nekünk már e bűnöknek
igen, akkor ez megadja nekünk a
a lehetőség megadja nekünk a képességet
a többiek amen ez jó hír
ez jó hír, és mindenkit imádkozzunk
jobb Úr, annyira hálásak vagyunk a te dolgodért
jó hír, annyira hálás Isten, hogy te
tette lehetővé számunkra, hogy jöjjön el hozzátok
Jézus Krisztus és újságot adott nekünk
az élet és a remény, és új út
az emberek és az Úr látásától függetlenül
a mi hétünkben csak adjuk át
uram, kérlek bocsáss meg nekünk
az embereket úgy nézegeti, ahogyan mi
talán nem úgy ítélik meg, hogy
a kinézetük vagy mennyi pénzük van
vagy dolgokat, amiket mondtak, vagy múltjukat vagy
életmód választás, de Isten azok
az emberek, akiket szeretsz, és akinek van
meghalt, segítsen nekünk, hogy leállítsuk az életünket
számukra abban az értelemben, hogy szeretni fogjuk
imádják őket Jézus, a te szereteted költ meg téged
mindent úgy, hogy felkészítsen bennünket
az embereket új módon és szeretni őket
hívtál minket, hogy éljünk, hogy mi lehet
Jézust képviseljük a világnak, így mi
imádkozz ezt a Jézus hatalmas nevében
amen amen amen rendben akarunk mondani
külön köszönet a partnereinknek, így ha
meglátogatja honlapunkat az új mindennapi TV-n
és kattints a partnerekre, akiket láthat
különböző emberek, akik részt vesznek
hogy ez a show megtörténik
amazon com egy másik Lynn kis
cég a logó kényelmét kis társaság
akkor lehet, hogy tervezzenek egy mmm-hmm logót
mert néha ez az egyik
legnehezebb dolgom, ha próbálkozol
hogy ismered a márkát, amire szükséged van
jobb logót, hogy ellenőrizze őket is a mi
A weboldal egy link a családi kereszténynek
üzletek is, így menjen a honlapon van
nézz és nézd meg, ki támogat minket vagy be
partnerség velünk, és ellenőrizze őket
valamint egy csodálatos hét és
csodálatos székekkel rendelkeznek
Egészségére
te